Ayo semuanya!
Kita pasti bisa mengalahkan Zamasu!
Trunks, di tengah situasi yang kritis ...
... mendapatkan kekuatan
dari teman-temannya di masa depan.
Ini bukan soal dewa ataupun makhluk fana!
Aku takkan kalah dari orang yang
hanya percaya pada dirinya sendiri!
Aku tak peduli dengan keadilanmu?!
Tidak mungkin!
Ini ....
HARAPAN BARU!
Harapan baru!
Sampai jumpa, Trunks!
SAMPAI JUMPA, TRUNKS!
Dewa, kalah melawan manusia ....
Ini tidak mungkin.
Trunks.
Kau berhasil!
Ya!
Terima kasih, teman-teman.
Trunks!
Mai!
Kau berhasil, ya!
Kau berhasil mengalahkannya, ya?!
Ya!
Kau berhasil!
Kuharap diriku yang hidup
zaman ini bisa melihat hal ini.
Ya.
Pedangmu tadi terlihat
seperti Genkidama!
Ini semua berkat teman-teman.
Kekuatan teman-teman
yang mengalahkannya.
Apa?!
Tidak mungkin, ini ....
Tuan Gowasu?
Zamasu!
Dasar Dewa yang keras kepala.
Lo?
Apa yang kaulakukan, Kakarot?!
Itu pasti karena Final Kamehameha yang mereka
gunakan saat masih berwujud Vegito tadi.
Mereka sudah tidak memiliki
kekuatan untuk menjadi Super Saiya!
Kalau begitu biar
aku yang melakukannya!
Meskipun begitu, kami akan tetap maju!
Ayo!
Ka ... me ... ha ... me ...
... ha!
Galick Hou!
Final Flash!
Tidak mempan!
Sial!
Tuan Gowasu!
Mungkin ...
... Zamasu ingin bergabung
dengan alam semesta.
Dia melepaskan bentuk "dewa"nya ...
... dan mencoba berubah menjadi keadilan dan hukum itu sendiri.
Alam semesta?!
Apa itu?!
Menakutkan!
Mungkinkah ini seperti
saat Goku Black datang dulu?
Mungkin akan ada yang datang lagi, ya?
Hmm, aku merasa ...
... ada aliran energi yang tidak menye-
nangkan hingga membuat kulitku gatal.
Ini pasti Zamasu.
Sepertinya terjadi sesuatu di masa depan.
Kekuatan ini juga berdampak
terhadap kita di masa sekarang.
Zamasu sialan.
Apa ini?
Mai, Ibu!
Trunks!
Ini ....
Apa yang terjadi?
Trunks?
Aku tidak bisa merasakan
Ki semua orang.
Energi para orang yang selamat
ketika aku mengalahkan Zamasu.
Aku tidak bisa merasakannya.
Apa itu berarti semuanya
tewas karena serangan tadi?
Tidak mungkin.
Tidak mungkin!
Tidak mungkin, tidak mungkin, tidak mungkin!
Mereka tidak mungkin mati!
Mai!
Zamasu sialan.
Bagaimana lagi kita melawannya?!
Rasanya aku masih
memiliki kacang Senzu.
Kacang Senzu?
Kita sudah menggunakan semuanya.
Ketemu!
Ah, ini bukan kacang Senzu ....
Hei, Tuan Kaioushin.
Apa Tuan Zen-oh
dari dunia ini masih hidup?
Eh, Tuan Zen-oh?
Tentu saja beliau masih hidup.
Bagaimanapun, Tuan Zen-oh
tak mungkin bisa dikalahkan.
Begitu.
Apa yang kau rencanakan?
Mungkin benda ini bisa
memanggil Tuan Zen-oh dari dunia ini.
Wah, Tuan Zen-oh!
Dia benar-benar datang!
Syukurlah Anda datang!
Tuan Zen-oh!
Beliau siapa?
Ini Tuan Zen-oh, dewa
terkuat di seluruh alam semesta.
A-Apa?!
Siapa kau?
Apa kau memanggilku?
Ya, namaku Goku.
Apa ini?
Ini mengerikan, tak ada apa pun di sini.
Kau yang melakukannya?
Bukan, dia yang melakukannya!
Dia membuatku kesal.
Iya, 'kan?
A-Apa yang akan terjadi?
Aku juga tidak tahu.
Apa Anda bisa melenyapkannya?
Bisa.
Dunia seperti ini ....
Semuanya, masuklah ke mesin waktu!
Cepat, Tuan Kaioushin juga pergilah!
Tuan Gowasu!
Ya!
Bulma, Trunks, apa yang kaulakukan?!
Cepat masuk ke mesin waktu!
Dunia seperti ini harus lenyap!
Mereka kembali!
Aduh, duh, duh, duh!
Papa!
Ayah!
Ayah tidak apa-apa?
Aduh!
Oh, Ayah tidak apa-apa?
Kau tidak apa-apa, Goku?!
Mama!
Selamat datang kembali!
Ibu pulang!
Trunks!
Selamat datang kembali, kupikir
aku takkan bisa bertemu denganmu lagi.
Kau ....
Ada dua Mai, apa yang harus kita lakukan?!
Apa maksud Tuan?
Apa yang harus kita lakukan?
Paman Goku!
Dunia kami ....
Tuan Beerus.
Dilihat dari penampilanmu,
sepertinya kau sangat kerepotan, ya.
Syukurlah!
Kalian semua selamat, ya!
Tuan Beerus!
Saya minta maaf
sudah membuat masalah.
Lain kali, kau harus memilih
murid lebih cermat lagi.
Baik.
Bulma, apa kau bisa
menyiapkan mesin waktunya?
Kau mau ke mana?
Aku juga akan ikut denganmu.
Ibu istirahat saja.
Terima kasih, Trunks.
Bagaimana?
Apa paman melihat sesuatu?
Itu!
Tuan Zen-Oh!
Akan saya bawa Anda
ke tempat yang bagus!
Benarkah?
Ya!
Mereka sudah kembali!
Cepat sekali, ya!
Tu-Tuan Zen-Oh!
Wa-Wah, ternyata Tuan Ze-Zen-Oh!
Se-Semoga kedatangan
Anda di sini menyenangkan.
Kalau begitu, Tuan Kaioshin!
Bawalah kami ke sana!
ZEN
Goku!
Goku, dia siapa?
Zen, seperti yang kujanjikan,
kubawakan sesuatu yang bagus untukmu.
Ini temanmu!
Hai!
Ayo main!
Whis, apa ini idemu?
Tidak, idenya Son Goku.
Aku iri pada alam semesta ketujuh.
Kalau mau, datanglah sesekali,
Ayah!
Ya, suatu hari nanti.
Trunks besar.
Kurasa mengembalikan waktu di mana
duniamu belum musnah dapat dilakukan.
Benarkah?!
Whis, jangan bicara sembarangan!
Jika kau melakukannya, kita nanti
akan membuat cincin waktu lagi.
Kalau sampai kejadian, kita takkan bisa
membuat alasan lagi pada Tuan Zen-Oh.
Kok baru ngomong itu sekarang?
Tuan Beerus sendiri sudah
menciptakan cincin waktu.
A-Apa katamu?!
Apa Anda sudah lupa?
Saat Anda menghancurkan Zamasu,
dunia lain di mana Zamasu
tidak hancur jadi tercipta.
Sebelum bicara mengenai membuat alasan,
Anda harus mengaca
pada diri Anda sendiri dulu.
Be-Begitu, ya.
Kau benar juga.
Tunggu sebentar!
Pergi ke dunia di mana Tuan
Zen-Oh belum dihancurkan,
itu berarti kita harus
bertarung dengan Zamasu lagi?
Kalau begitu, hal
seperti ini akan terjadi lagi?
Tak perlu khawatir.
Aku akan pergi ke masa depan itu,
dan menemui Tuan Beerus sebelum dia
menghilang karena kematian Kaioushin.
Akan kuminta beliau
untuk mengatasi Zamasu.
Tapi,
Tuan Beerus sekalipun takkan bisa
menghancurkan Zamasu yang abadi, 'kan?
Meskipun di masa depan itu
Tuan Beerus menghancurkan Zamasu,
itu hanya akan mengulang
kejadian yang sama.
Aku punya sesuatu yang bagus
daripada kendi penyegel milik kalian!
Kalau begitu, kenapa kalian tidak ....
Jangan manja!
Kalian terlalu bergantung pada Dewa.
Tapi ....
Tapi, ada masalahnya.
Kembali ke waktu itu, berarti
Trunks dan Mai sudah pasti ada.
Kalian akan menjadi ada
dua di sana, apa itu tidak apa?
Kalau itu ....
Aku tidak masalah.
Mai.
Itu adalah masa di mana aku bertarung
bersama teman-teman yang masih hidup.
Itu yang terbaik bagiku.
Kau benar.
Lelaki dan pria saling
memandang dan mendukung.
Indah sekali!
Ayo kita pergi, Whis.
Baik.
Hei, masa depan!
Iya?
Aku maafkan kejadian kali ini karena Whis.
Jaga dirimu.
Ini adalah dosaku.
Zamasu.
Kau sudah mau pergi?
Ya, jaga dirimu.
Pakaian yang bagus.
Terlihat cocok denganmu.
Terima kasih.
Trunks, kau benar-benar
bertambah kuat, ya!
Siapa pun musuh yang datang, kau yang sekarang pasti bisa mengalahkannya.
Aku harap juga seperti itu.
Bawalah ini.
Sudah ibu masukkan banyak makanan dan segala yang kamu perlukan.
Terima kasih banyak.
Pokoknya berjuanglah,
temukanlah kebahagianmu.
Baik.
Diriku yang di masa depan
mungkin yang lebih dulu punya cucu.
I-Ibu!
Sampaikan salamku
pada diriku di masa depan.
Baik.
Ayah.
Sampai jumpa, diriku di masa depan!
Aku juga akan bertambah kuat!
Apa ini yang disebut
kehilangan cinta, ya?
Jangan menangis, Mai!
Lupakan saja dia yang dari masa
depan dan fokus pada Tuan Muda!
Berisik!
Paman Piccolo.
Kak Gohan!
Kak Gohan.
Aku tak bisa
melindungi dunia ....
Trunks!
Jaga dirimu!
Baik!
Ayo, ke masa depan!
Semuanya ....
Terima kasih atas segalanya!
Mari bertemu lagi suatu saat nanti!
Yo, aku Goku!
Kupikir sudah saatnya aku membangkitkan
Tuan Kaiou dan mengumpulkan Dragon Ball, tapi
ada apa ini?!
Semuanya berkumpul!
Semuanya punya keinginan?!
Tunggu sebentar!
Aku sudah berjanji pada Tuan Kaiou!
Selanjutnya di Dragon Ball Super
"Datanglah, Shenlong!
Harapan siapa yang akan diwujudkan?!"
Pastikan kalian menontonnya, ya!